1. Liefermonitor
Machen wir bei Prym und das war der erste SAP Use Case ever.

2. Kapazitätsauslastung für einen oder mehrere Arbeitsplätze
Wir haben das Szenario so wie beschrieben bei Stäubli umgesetzt. Auch Henke nutzt es, hat es aber etwas andersund ohne unsere Hilfe gebaut.

2. Produktionsaufträge rückmelden
Machen wir bei Bizerba, Henke und das war auch bei RAD ein Riesenthema.

4. Transportauftragsmonitor
Das macht Kässbohrer um die aktuellen Transportaufträge an ihren automatischen Kleinteile-Lagern anzeigen zu lassen. Der korrekte deutsche Begriff dafür ist Transportauftragsmonitor.

5. Qualitätsmeldungen
Das machen wir bei Bizerba.

6. Lieferungen verpacken
Wir haben keinen Kunden der das macht, aber der Use Case ist cool. vor allem in Kombination mit der Kamera.

7. SAP DOkumente in den prozess einbinen (z.B. technische Zeichnungen)
Das ist eine Kernanforderung von Rheinmetall

8. Ladetor Monitor
Das machen wir natürlich mit Würth. Die mehr sophisticatete Variante mit dem Gegencheck könnte man mit einer Cognex-Kamera machen.

9. Digitale Investurliste
Wir haben keinen Kunden, der das macht und die Nachfrage ist eher gering, obwohl es auf der Hand liegt. Es wäre ein sehr schöne Use Case mit Tablet, der auch ordentlich was hermacht. Wenn man danach sucht findet man keine 3rd-Party-Produkte, mit denen man das machen kann. Warum ist nicht erklärbar.

10. Maschinendaten ins SAP MES 
Es gibt eine SAP Standard Software mit Namen SAP Plant Connectivity (PCo), die eine Verbindung zwischen OPC UA und SAP herstellen kann. Das ist der offizielle Weg. Vermutlich ist der schlecht. So wie alles on SAP.
Unser Partner Advanced Applications macht im Übrigen genau so etwas:
https://advanced-app.com/en/services/advanced-integration-development/machines-and-devices
Der Kunde ist glaube ich KS Metall
